# TireService

**TireService** — это мобильное приложение для управления шиномонтажным бизнесом. Оно разработано на основе архитектуры ASP.NET (для бэкенда), MongoDB (для базы данных) и MAUI (для мобильного интерфейса). 

## Описание приложения

Приложение позволяет управлять занятостью персонала, оформлять заказы, управлять оборудованием, филиалами, а также получать отчеты о работе персонала и об оказанных услугах.

## Архитектура проекта

- **Бэкенд:** ASP.NET
- **База данных:** MongoDB
- **Мобильное приложение:** MAUI

## Основные функции

- **Учет занятости персонала**
- **Управление услугами и заказами**
- **Управление филиалами и оборудованием**
- **Генерация отчетов о работе персонала и об оказанных услугах**

## API

Ниже перечислены основные эндпоинты, доступные в приложении TireService:

### Авторизация (Authentication)
- `POST /api/Authentication`: Возвращает токен и логин авторизованного пользователя.

### Пользователи (User)
- `GET /api/User`: Возвращает всех пользователей (только для администратора).
- `GET /api/getYourself`: Возвращает текущего пользователя.
- `GET /api/getAllExists`: Возвращает всех не удаленных пользователей.
- `GET /api/getOneByBranch`: Возвращает пользователя по ID в филиале.
- `POST /api/User`: Создает нового пользователя (только для администратора).
- `PUT /api/User`: Изменяет данные пользователя (только для администратора).
- `DELETE /api/User`: Удаляет пользователя (только для администратора).

### Клиенты (Client)
- `GET /api/getAll`: Возвращает всех клиентов (только для администратора).
- `GET /api/Client`: Возвращает всех не удаленных клиентов.
- `POST /api/Client`: Создает нового клиента.
- `PUT /api/Client`: Изменяет данные клиента (только для администратора).
- `DELETE /api/Client`: Удаляет клиента (только для администратора).

### Филиалы (Branch)
- `GET /api/Branch`: Возвращает все филиалы (только для администратора).
- `POST /api/Branch`: Создает новый филиал (только для администратора).
- `PUT /api/Branch`: Изменяет данные филиала (только для администратора).
- `DELETE /api/Branch`: Удаляет филиал (только для администратора).

### Оборудование (Equipment)
- `GET /api/Equipment`: Возвращает все оборудование (только для администратора).
- `GET /api/getAllByBranch`: Возвращает все оборудование в филиале.
- `POST /api/Equipment`: Создает оборудование в филиале пользователя.
- `PUT /api/Equipment`: Изменяет данные об оборудовании (только для администратора).
- `DELETE /api/Equipment`: Удаляет оборудование (только для администратора).

### Сотрудники (Worker)
- `GET /api/Worker`: Возвращает всех сотрудников (только для администратора).
- `GET /api/getAllByBranch`: Возвращает всех сотрудников в филиале.
- `POST /api/Worker`: Создает сотрудника в филиале.
- `PUT /api/Worker`: Изменяет данные сотрудника.
- `DELETE /api/Worker`: Удаляет сотрудника.

### Услуги (Service)
- `GET /api/Service`: Возвращает все услуги (только для администратора).
- `GET /api/getAllByBranch`: Возвращает все услуги в филиале.
- `POST /api/Service`: Создает новую услугу в филиале пользователя.
- `PUT /api/Service`: Изменяет данные услуги.
- `DELETE /api/Service`: Удаляет услугу (только для администратора).

### Заказы (Order)
- `GET /api/Order`: Возвращает все заказы (только для администратора).
- `GET /api/getAllByBranch`: Возвращает все заказы в филиале.
- `GET /api/getInProcessOrPlanByBranch`: Возвращает заказы, у которых статус "Запланировано" или "В процессе".
- `GET /api/getPastByBranch`: Возвращает заказы, у которых статус "Успешно" или "Неуспешно".
- `GET /api/getByStatus`: Возвращает заказы по заданному статусу.
- `GET /api/getReportOrder`: Генерирует отчет по оказанию услуг в заданном промежутке времени и отправляет на email.
- `GET /api/getReportPersonal`: Генерирует отчет по работе персонала в заданном промежутке времени и отправляет на email.
- `POST /api/changeStatus`: Изменяет статус заказа по его ID.
- `POST /api/Order`: Создает новый заказ в филиале.
- `PUT /api/Order`: Изменяет данные заказа.
- `DELETE /api/Order`: Удаляет заказ (только для администратора).

## Установка и запуск

Для работы приложения требуется установка:
- .NET Framework
- MongoDB
- MAUI

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Soundflog/TireService.git
   cd TireService
